1.d)
Singurele optiuni care includ interfata in descriere sunt d) si e). La punctul e,
clasa Capitol nu defineste compozitia de obiecte tip Carte, pentru ca un capitol
nu poate avea mai multe carti, ci invers. Deci raspunsul corect e d).

2.c,f
Acestea sunt singurele optiuni corecte care au legatura cu clasa Revista.
La punctul c se defineste o colectie de tip Articol, care e in relatie de compozitie cu clasa Revista.
La punctul f, ni se spune ca clasa Revista implementeaza interfata Produs, ceea ce este corect. La a)
ni se spune ca clasa Revista extinde clasa Produs, ceea ce e incorect, deoarece Produs e o interfata.
Punctul b) nu e corect deoarece interfata Produs nu implementeaza clasa Revista, ci invers.
Punctele b), e) si g) nu au legatura cu clasa Revista.

3.a,c,g
Punctul b) nu e scris corect, ar trebui sa fie private int grade.
Punctul d) nu e corect deoarece atributul deadline nu e si nu ar trebui sa fie public.
Punctul e) nu e corect deoarece nu se zice ce tip de functie avem, in acest caz ar trebui sa fie
public int getGrade().
Punctul f) nu e corect deoarece clasa Proiect si clasa Student nu se afla in relatie de mostenire,
ci de agregrare.
Punctul h) nu e corect deoarece clasa Diagram se afla in rel. de compozitie cu clasa Proiect,
iar asta inseamna ca trebuie implementata ca colectie in clasa Proiect, un proiect are mai
multe diagrame.


4.b,d,f.
Punctul a) nu e corect deoarece acesta implica ca clasa Student este clasa
"copil", iar clasa StudentBursier este clasa "parinte", ceea ce nu e corect.
Punctul c) nu este corect deoarece 
Punctul e) nu este corect deoarece operatia adaugaProiect ar trebui sa fie publica, astfel 
incat subclasele sa o poata accesa.

5.b)
Punctul a) nu e corect deoarece intre clasele Profesor si Materie nu exista o relatie de 
mostenire.
Punctele c) si d) se refera la clasa Materie care realizeaza relatia de asociere, ceea
ce nu e reprezentat in diagrama.

6.a,e
Punctul b) nu e corect deoarece din diagrama reiese ca asocierea e unidirectionala,
nu bidirectionala.
Punctul c) nu e corect deoarece intre clasele Test si Materie exista o relatie de compozitie,
adica mai multe teste fac parte dintr-o materie, si nu e relatie de mostenire.
Punctul d) nu e corect deoarece intre Materie si Laborator este o rel.de compozitie,
nu de agregare.

7.c
Punctele a) si b) nu sunt corecte deoarece implica relatii de mostenire, care nu sunt 
prezente in diagrama.
Punctul d) nu e corect deoarece atributul laborator trebuie initializat ca o colectie
in clasa Materie, fiind o rel. de compozitie intre cele doua clase.
Punctul e) nu e corect deoarece definitia colectiei nu e completa.

8.d



